FECHA DE ACTUALIZACIÓN: 01/11/2025

ESTE ARCHIVO ESTÁ SUJETO A MODIFICACIONES SIN PREVIO AVISO. SE
RECOMIENDA SÓLO SU CONSULTA ONLINE.
PARA ASEGURARSE QUE ESTÁ LEYENDO LA INFORMACIÓN ACTUALIZADA, PRESIONE LA TECLA F5.

Por favor, NO envíe su producto a Puntos de Retiro / Centro de Distribución si no ha recibido por correo
electrónico el comprobante de RMA APROBADO.
Rincón TECH no se hace responsable de los costos de envío ni de la pérdida del producto. No comprometa a su
vendedor.
Procedimiento DOA:Se considera falla DOA a los casos donde los equipos
presenten problemas de fabricación y se refleje la falla desde el primer momento
de uso del producto (ver cada marca). [Los problemas de software, actualizaciones y/o
programas utilizados por el cliente que hayan afectado el normal funcionamiento del
equipo NO están cubiertos por la garantía o el procedimiento DOA].

ACER
Periodo de garantía: 12 meses.
La garantía es directa con la marca, que posee un Centro de Servicio Local. A este RMA
puede acceder desde un cliente final como un distribuidor. 0800 -444 -1318
AMD
DOA: Realizar la gestión a través del formulario en nuestra web.
Pasado periodo DOA (consumidor Final y Reseller): En el siguiente link encontrarán un
tutorial para procesar la garantía. http://support.amd.com/es-xl/warranty/pib/ Un servicio
de paquetería retira el producto con falla del domicilio. Se retorna en domicilio sin costo.
También cuentan con un 0800 de soporte Argentina. Tel: 0800-444-1186.
ASUS
Productos con falla propia de fabricación, sin signo de daño se tramitan a través del formulario en
nuestra web.
MOTHERBOARDS Y PLACAS DE VIDEO
Periodo de garantía: 12 meses.
MONITORES
Periodo de garantía: 12 meses.
POLÍTICA DE GARANTÍA CON PIXELES: Durante el periodo de garantía, puede requerir
que su monitor LCD ASUS sea revisado bajo cualquiera de las siguientes condiciones:
Más de 3 puntos brillantes o 5 puntos oscuros.
GRABADORAS
Periodo de garantía: 12 meses.
Contacto ASUS: 0800-122-0563 de lunes a viernes de 8 a 19hs y sábados de 8 a 13hs.
https://www.asus.com/latin/support/
BAGS
LÍNEA CUERO
Periodo de garantía: 6 meses
LÍNEA MICROFIBRA
Periodo de garantía: 1 año
LÍNEA NEOPRENE Y SÍMIL NEOPRENE
Periodo de garantía: 1 año
Para realizar el trámite de RMA con Rincón TECH, el reseller siempre deberá adjuntar una copia de la
factura de venta realizada al usuario final. formulario
BENQ
PROYECTORES
Periodo de garantía: 24 meses.
Las LÁMPARAS de estos tienen 12 meses de garantía o 1.000 horas, lo que se venza primero.
Los demás accesorios solo 3 meses.
La garantía BenQ aplica para todos aquellos productos que presenten una falla efectiva
de hardware durante el periodo de garantía que comienza a partir de la fecha de factura
del Cliente final, siempre y cuando cumpla con todos los términos y condiciones
establecidos en la póliza estándar de BenQ publicada en nuestra página web:
https://www.benq.com/es-la/support.html
Es política de BenQ que toda solicitud de garantía debe presentar una factura, boleta o
recibo de compra para poder tramitar el RMA con Rincón TECH   formulario
DOA: 10 días, para los casos de Reemplazo, el Cliente debe retornar el producto en su
caja original, incluyendo: embalaje interno, accesorios, manuales y todos los materiales
originales que acompañaban al producto al momento de la compra y de acuerdo al
listado de contenido que aparece descrito en la caja (package contends).
Soporte al Cliente Argentina 0-800-666-2249.
BROTHER
Periodo de garantía: La garantía se deberá tramitar directamente
con la marca. el usuario debe contactarse al 0810-222-7684, por
correo electrónico a impresoras@brother.com.ar o por la
página https://www.brother.com.ar/Customer_Care/EmailSupport.aspx para recibir soporte.
COOLERMASTER
GABINETES
Periodo de garantía: 24 Meses
AIR COOLER
Periodo de garantía: 24 Meses
WATER COOLER
Periodo de garantía: 24 Meses
FUENTES
Periodo de garantía: 36 Meses
PERIPHERALS
Periodo de garantía: 24 Meses
MONITORES
Periodo de garantía: 24 Meses
El cliente deberá realizar la gestión a través del formulario en nuestra web
CROMAX
FUENTES
Periodo de garantía: 12 Meses
GABINETES Y KITS
Periodo de garantía: 12 Meses
El cliente deberá realizar la gestión a través del formulario en nuestra web.
CRUCIAL
MEMORIAS
Periodo de garantía:
BASICS : 120 meses
CT y PRO : limitada, de por vida.
DISCOS INTERNOS SSD SATA
Periodo de garantía:
Crucial BX: 36 Meses
Crucial MX: 60 meses
DISCOS INTERNOS SSD M.2
Periodo de garantía: 60 Meses
DISCOS EXTERNOS SSD
Periodo de garantía:
Crucial X6 y X9 : 36 Meses
Crucial X9 Pro, Crucial X9 Pro for Mac y X10 Pro : 60 Meses
Productos con falla propia de fabricación, sin signo de daño, se tramita con Rincón TECH a través del
formulario en nuestra web.
CUDY
Periodo de garantía: 12 Meses
Productos con falla propia de fabricación, sin signo de daño, se tramita con Rincón TECH a través del
formulario en nuestra web
EPSON
DOA: Si el equipo se vendió, no podrá exceder los 30 días hábiles desde la fecha de venta
al Consumidor Final, se deberá adjuntar una copia de la factura como prueba. Además,
para realizar el trámite de RMA por falla DOA deberá cumplir el procedimiento estipulado
por Rincón TECH en la página web.
- Si el equipo pertenece al stock del reseller, no podrá exceder los 30 días de la fecha
de compra en Rincón TECH.
- El procedimiento DOA no incluye Insumos.
- Para soporte por impresoras fuera de DOA, deberá contactarse con el
0800-288-37766.
Para cualquier consulta puntual, puede ingresar a este Link:
https://epson.com.ar/Soporte/sl/s
EZVIZ
Periodo de garantía: 12 meses (a partir de fecha de factura en Rincón TECH).
El cliente deberá realizar la gestión a través del formulario en nuestra web.
Los productos deberán ser devueltos con su embalaje original y todos los accesorios como
viene desde el proveedor o fabricante.
Soporte: Por cualquier inconveniente con la aplicación e instalación de equipos, visite
nuestro sitio web https://www.ezviz.com/la , y en la pestaña soporte encontrará
información al respecto. o bien comunicarse a support.latam@ezviz.com , 54 11 3989 5657
/ 54 11 51685739
FORZA
El cliente deberá realizar la gestión a través del formulario en nuestra web.
UPS: Interactiva. Periodo de garantía: 36 meses
UPS: Online. Periodo de garantía: 24 meses
ESTABILIZADORES/PROTECTORES: Periodo de garantía: 24 meses
BATERÍAS: Periodo de garantía: 12 meses
GIGABYTE
MOTHERBOARDS
Periodo de garantía: 3 años.
No se considera un caso válido de garantía ni de devolución, que un motherboard requiera
actualización de BIOS para reconocer un procesador particular, la actualización de BIOS del
motherboard queda supeditado y a responsabilidad del Reseller.
PLACAS DE VIDEO - DISCOS SSD - FUENTES
Periodo de garantía: 3 años.
ACCESORIOS
Periodo de garantía: 1 año.
Productos con falla propia de fabricación, sin signo de daño se tramitan a través del
formulario en nuestra web.
MONITORES (36 Meses) y NOTEBOOKS (12 Meses) ->Durante los primeros 6 Meses de
garantía, deberá gestionar la garantía a través del formulario en nuestra web, pasado este
periodo, el usuario Final deberá gestionar con Gigabyte la garantía, adjuntando la factura de
compra en https://esupport.gigabyte.com/
Contacto adicional para consultas: (Argentina): +54 1160912350
CONSULTAS RESELLERS: esupport.gigabyte.com
Los períodos de garantía para cada segmento de productos se contabilizan desde la
factura de venta al usuario final, por lo que se debe adjuntar dicha factura luego de la
gestión de RMA web.
Para más información respecto de la garantía de los productos ingresar a:
https://www.gigabyte.com/ar/Support/Consumer/Warranty
HP
DOA: 15 días, desde la fecha de compra del cliente a Rincón TECH (sin excepción) o en caso que un
producto sea del stock del reseller y al momento de venderlo al consumidor final, el mismo
se encuentre fallado se deberá gestionar la garantía con Rincón TECH, siempre llamando primero al
teléfono Free: 0800-345-6588.
Se tramita (solo para equipos, no para insumos) a través del formulario de nuestra página.
En cualquier otro caso el proceso de garantía es directo con la marca y es liderado por
el usuario: telefónico (0800 345 6588 / 11 3991 5978) Whatsapp ( +52 33 1930 9511 ) o de
forma On-line (http://support.hp.com/ar-es).
TIENE QR que se pueden scanear
La entrega del reemplazo se hace en domicilio o retiro en correo, según la zona del país.
Tanto para insumos como para impresoras debe presentarse documento de compra que
avale la fecha (FACTURA).
INSUMOS
Periodo de garantía: 12 meses.
IMPRESORAS
Periodo de garantía: 12 meses.
NOTEBOOKS
Periodo de garantía: 12 meses.
MONITORES
Periodo de garantía: 12 meses.
HYPERX
AURICULARES, TECLADOS, MOUSE, MOUSEPAD
Periodo de garantía: La garantía se deberá tramitar directamente con la marca en el sitio
www.hyperxgaming.com
INTEL
Periodo de garantía: 36 meses. Se tramita con Rincón TECH a través del formulario en nuestra web.
Para los siguientes procesadores 13va y 14va, la garantía es de 60 meses
KINGSTON
Se gestiona a través del formulario en nuestra web.
PENDRIVE y TARJETAS DE MEMORIA FLASH
Periodo de garantía: 5 años.
MEMORIAS RAM PROPIETARIAS, VALUERAM, ETC ->
Periodo de garantía: Garantía limitada, de por Vida.
DISCOS INTERNOS SSD SATA y M.2
A400 y NV2 -> Periodo de garantía: 3 años.
KC600, KC3000, DC600, FURY, etc -> Periodo de garantía: 5 años.
DISCOS EXTERNOS SSD
Periodo de garantía: 5 años.
LENOVO
*Para descartar que la falla se origine por una mala instalación de software (S.O.,
drivers, etc.), el reseller deberá solicitar asistencia técnica on-line llamando al
0800-222-0279.
*En caso de no poder resolver el problema en el paso anterior el consumidor final deberá
tramitar la garantía, ya sea dentro del período DOA como fuera del mismo, siempre antes
del vencimiento de su garantía oficial con el local de TechCom que se detalla Aquí.
*Como última instancia, en caso de no tener respuestas por parte de TechCom, se deberá
cargar la solicitud de RMA a través del formulario en nuestra web.
DOA:
- Falla en algún componente como resultado de fabricación o provisión de Lenovo. -
Si el equipo se vendió, no podrá exceder los 5 días hábiles desde la fecha de venta al
Consumidor Final, se deberá adjuntar una copia de la factura como prueba.
- Si el equipo pertenece al stock del reseller, no podrá exceder los 10 días hábiles
de la fecha de compra en Rincón TECH.
- Se considera DOA de pantalla a partir de los 2 (dos) píxeles quemados consecutivos.
+info: SOPORTE
LEXAR
El cliente deberá realizar la gestión a través del formulario en nuestra web
DISCOS INTERNOS Y EXTERNOS SSD: 60 Meses
PEN DRIVES: 24 meses
MEMORIAS FLASH: 120 Meses
MEMORIAS RAM: Garantía de por vida
Se valida que el producto haya sido adquirido en Rincón TECH  
En el caso de estar todo en orden, se procederá a la gestión de una nota de crédito en la
cuenta corriente del reseller.
LG
TELEVISORES Y MONITORES
Periodo de garantía: 12 meses.
DOA: El equipo no podrá exceder los 3 días hábiles desde la fecha de venta al
Consumidor Final, se deberá adjuntar una copia de la factura como prueba. Si el equipo
pertenece al stock del reseller, no podrá exceder los 15 días hábiles de la fecha de
compra en Rincón TECH.
Pasado periodo DOA > el Consumidor Final deberá comunicarse por soporte a los
siguientes números: CABA y GBA: 0800-888-5454 Interior: 0810-555-5454.
Política de píxeles quemados > la cantidad de píxeles defectuosos debe ser igual o mayor a
2 (DOS).
LOGITECH
ACCESORIOS
Periodo de garantía: 12 (productos core) o 24 meses (productos gaming) dentro del
periodo de garantía de la factura de venta de Rincón TECH. El cliente deberá tramitar la garantía de los
productos a través del formulario en nuestra web
MICRON
DISCOS INTERNOS SSD SATA
Periodo de garantía: 60 Meses
Productos con falla propia de fabricación, sin signo de daño, se tramita con Rincón TECH a través del
formulario en nuestra web.
MSI
COMPONENTES
Periodo de garantía: 3 años. Se debe tramitar a través del formulario en nuestra web.
No se considera un caso válido de garantía ni de devolución, que un motherboard requiera
actualización de BIOS para reconocer un procesador particular, la actualización de BIOS del
motherboard queda supeditado y a responsabilidad del Reseller.
Para consultas o soporte MSI cuenta con un centro que recibe el RMA de distribuidores,
resellers y consumidor final, ubicado: Av. Corrientes 4006 Piso 3 Oficina 28 - Almagro. TEL:
1151992799
NOTEBOOKS
Periodo de garantía: DOA - hasta 7 días desde la fecha de compra del cliente a Rincón TECH (sin
excepción), el cliente deberá gestionar la garantía con Rincón TECH, enviando la factura vía mail a
garantias@Rincón TECH.com.ar
Pasado periodo DOA - el cliente deberá contactarse directamente con el CAS de MSI,
Notebooks Almagro, y proceder según les indique el CAS.
NOTEBOOKS ALMAGRO
Buenos Aires
Av. Corrientes 4006 Piso 3 Of 28 - CP 1194 – Almagro Argentina
Tel: 11-51992799
Horario de atención: Lun-Vie 9:00AM - 5:00PM info@notebooksalmagro.com.ar
NEXXT
Periodo de garantía: 12 meses (a partir de fecha de factura en Rincón TECH).
El cliente deberá realizar la gestión a través del formulario en nuestra web. Los productos
deberán ser devueltos con su embalaje original y todos los accesorios como viene desde
el proveedor o fabricante. Soporte: Para problemas de controladores, visite el sitio web
de la marca https://www.nexxtsolutions.com/es/conectividad/soporte/contactanos/ vaya
a la pestaña "descargas" y busque el controlador que necesita según su producto. Para
otros problemas técnicos póngase en contacto con la marca en el link detallado arriba
donde se mostraran las distintas opciones de contacto.
PANTUM
IMPRESORAS
Periodo de garantía: 12 meses.
El cliente debe realizar la gestión a través del servicio técnico oficial de la Marca,
comunicándose a: Mail: pantum@techcom.la
Tel: 11 7078-5100
WhatsApp: 11 6765-8109
En todos los casos recibirá un Número de Caso para coordinar la Visita correspondiente.
DOA > Se considera DOA aquellos equipos que fallan antes de las 72 hs de
realizada la venta. En este caso también se debe comunicar a los contactos
antes detallados.
POWERCOLOR
TODOS LOS PRODUCTOS
Periodo de garantía: 24 meses.
Comunicarse con Rincón TECH   a través del formulario en nuestra web.
Los productos deberán ser devueltos con su embalaje original y todos los accesorios como
viene desde el proveedor o fabricante. Sin daños.
ROYAL
TODOS LOS PRODUCTOS
Periodo de garantía: 12 meses.
Comunicarse con Rincón TECH   a través del formulario en nuestra web.
Los productos deberán ser devueltos con su embalaje original y todos los accesorios como
viene desde el proveedor o fabricante.
SANDISK
PENDRIVE y MEMORIAS FLASH
Periodo de garantía: 12 meses.
DISCOS EXTERNOS SSD
Periodo de garantía: 36 meses
DISCOS INTERNOS SSD:
Periodo de garantía: 36 meses
Comunicarse con Rincón TECH   a través del formulario en nuestra web.
SEAGATE
Gestión de RMA con SEAGATE
Período de garantía: 24 meses para las líneas de productos (Barracuda, Skyhawk,
Expansion). *En caso de la línea de productos IronWolf, Exos o Lacie, el plazo se extiende a
60 meses. La garantía es directa con la marca, que posee un Centro de Servicio Local. A este
RMA puede acceder tanto el cliente final, como el reseller.
IMPORTANTE: Seagate hace DOA o cambio de producto, por eso el proceso es el más
rápido.
Para tramitarlo acceda al siguiente link: Seagate garantía y reemplazos
Gestión de RMA opcional de Rincón TECH  
- Rincón TECH S.A .valida el serial del producto solicitado en la web de la marca para verificar su
vencimiento, en el caso que el mismo posea un mínimo de 30 días vista de la fecha de
gestión del RMA, procede a aprobar el caso cargado vía Rincón TECH web. De lo contrario quedará
rechazado, y culmina el proceso.
- El producto debe ser enviado a nuestro CD, bajo el procedimiento general de gestión de
RMA de Rincón TECH SA.
- Una vez cumplimentado el punto anterior, y en el caso de estar todo en orden, se
procederá a la gestión de una nota de crédito en la cuenta corriente del reseller.
-Aclaración importante: Rincón TECH   no hace cambio directo de producto, más allá que el
reseller pueda adquirirlo utilizando a cuenta la nota de crédito generada a su favor.
TARGUS:
Productos con fallo propio de fabricación, sin signo de daño se tramitan a través del
formulario en nuestra web.
Mochilas- bolsos- estuches
Periodo de Garantía: garantía limitada de por vida durante el tiempo que el comprador final
original sea propietario del producto. Con un (1) año a partir de la fecha de compra original
en cualquier pieza electrónica incorporada en dichos casos.
Docking Station
Periodo de Garantía: 3 años a partir de la fecha de compra original.
Accesorios (Teclados, mouses, auriculares)
Periodo de Garantía: 1 año a partir de la fecha de compra original.
¿QUÉ NO ESTÁ CUBIERTO?
• Uso y desgaste normal del producto en su vida útil.
• Mal uso, falta de atención, maltrato, accidente, abuso u otro uso anormal o desastres
naturales, tales como inundaciones y terremotos.
• Uso del producto distinto al de su propósito.
• Daños causados por la reparación inadecuada o no autorizada o mantenimiento.
• El producto que se haya modificado o alterado.
TEROS
El cliente deberá realizar la gestión a través del formulario en nuestra web.
Los productos TEROS cuentan con el siguiente período de garantía según su categoría:
Gabinetes: 12 meses
Fuentes: 12 meses
Monitores: 36 meses
Cámaras Web: 12 meses
Pantallas Interactivas: 36 meses
Mochilas: 12 meses
Cámaras WiFi: 12 meses
Auriculares: 12 meses
Parlantes: 12 meses
Power Bank: 12 meses
Cables: 12 meses
Bases para Notebook: 12 meses
Teclados: 12 meses
Mouse: 12 meses
Para consultas, soporte o capacitaciones, TEROS pone a disposición un canal directo por
WhatsApp al +51 912 444 424 , disponible tanto para clientes finales como para resellers
WESTERN DIGITAL
Los períodos de garantía para cada segmento de productos se contabilizan desde la
factura de venta al usuario final.
El reseller deberá solicitar al usuario final el packaging original (bolsa antiestática, solo
para disco interno) y al momento de realizar el trámite deberá verificar si el número de
serie que tramita es correcto. Verificar n° de serie.
+info: SOPORTE WD
El cliente deberá realizar la gestión a través del formulario en nuestra web.
DISCOS INTERNOS HDD
Periodo de garantía: Blue 24 meses. Purple y Red 36 meses.
DISCOS INTERNOS SSD
Periodo de garantía: Sata y NVMe Green y Blue 36 meses. Black 60 meses.
DISCOS EXTERNOS
Periodo de garantía: 24 meses.